Episodio 84
Elliot, esto es tuyo.
Gracias, Sr. White.
Esta vez mi amigo
Está muy satisfecho con los productos.
Entonces quiere agregar más pedidos.
¿Puedo...?
¿Tu amigo acaba de recibir los productos y quiere
agregar más pedidos?
Como sabes,
estos hombres ricos del extranjero
son codiciosos.
Su situación es similar a la mía.
Tampoco tienen mucho dinero.
Entonces ellos quieren
hacer un negocio en el extranjero.
¿Cuántos bienes quieren?
Los bienes por valor de 50 millones.
50 millones?
¿Quieren tantos bienes?
Sr. White,
estos hombres ricos
Quiero tantos bienes. Puede que haya un problema.
¿Qué quieres decir?
¿Estás mirando hacia abajo?
nosotros?
No te enojes.
Mientras paguen suficiente dinero,
les daremos todo lo que quieran.
Tienen un requisito más.
Quieren conocerte en persona.
solo aceptan
Transacciones cara a cara con el jefe.
Sr. White,
esto puede ser un poco inapropiado.
No hay nada inapropiado.
El tiempo y el lugar lo determinamos nosotros.
El Sr. White es una persona con experiencia.
¿Cómo podría tener miedo de ser engañado por otros?
Elliot, nos vemos en Myanmar en 3 días.
Entonces te mando la ubicación.
Está bien.